Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Bagaimana itu bisa terjadi?
Aku orang yang sangat baik
Aku harus membiarkan seluruh keluargamu
bersatu kembali di bawah tanah
Menguasai
Jangan bunuh aku
Ibu
Sembunyi cepat, jangan keluar
Tetap diam
Kejahatan
Pembunuhan!
Pembunuhan! Pembunuhan!
Dimana letaknya?
Mari kita periksa di sana
Seseorang tolong!
Pembunuhan! Cepat!
Cepat! Cepat!
Ini... ini...
Ini...
Huang Xian yang Abadi
Huang Xian yang Abadi membunuh seseorang
Tuan Muda
Jangan salahkan aku karena berbohong padamu
Aku berjanji pada ayahmu
untuk melindungi Anda untuk kehidupan yang biasa
Balas dendam bukan untukmu
Cukup!
Berhentilah bersikap begitu dramatis
Ayo buat kesepakatan
Zhou Zhong punya sebuah buku
Secara lahiriah tentang teknik penipuan
dan trik pertunjukan
Tapi sebenarnya buku rahasia keluarga Zhou
Saya bertanya kepada Zhou Zhong berkali-kali
tapi dia menolak memberikannya
Jika Anda mendapatkan buku ini
kamu hanya akan menggunakannya untuk kejahatan
aku lebih baik mati
daripada memberikannya padamu
Bagus
Jika kamu tidak memberiku buku itu
Aku akan mematahkan jari orang tua ini
satu per satu untukmu
Setelah jari-jari
Aku akan memegang tangannya
Aku tidak akan membiarkanmu mati
tapi tidak akan membiarkannya hidup
Tuan muda tidak tahu apa-apa
Benar-benar?
Kalau begitu mari kita mulai
Bai Ye
Terasa enak?
Jangan berikan padanya, tuan muda.
Kau bajingan tua
bisa menerima pukulan
Karena memang begitulah adanya
mari kita ubah permainannya
Kamu menusuk dirimu sendiri
Jika saya terhibur
senjata ini tidak bisa menembak
Jika tidak
Aku akan meledakkan kepalanya sekarang
Tidak, tuan muda
Itu tidak layak
Mereka tidak akan mengampuni kamu
Bukankah kamu begitu saleh?
Tusuk dirimu sendiri
Atau aku akan mengirim orang tua ini
untuk bertemu orang tuamu
Bagus
Kau menghabisi keluarga Zhou-ku
Sekarang aku hanya duri dalam dagingmu
Aku akan menggunakan hidupku sekarang
Tuan muda, tidak!
untuk mengampuni dia
Tuan Muda
Betapa mendebarkannya
Lepaskan Bai Ye
Tapi aku berubah pikiran
Kesepakatannya masih untuk buku itu
Kamu menipuku
Tuan Muda
Jangan berikan padanya
Jika kamu masih tidak mau memberiku buku itu
Aku akan mengirim orang tua ini ke surga
Satu
Dua
Bagus
Kau melepaskan Bai Ye
Aku akan memberimu buku itu
Tuan Muda
Orang tua, bangunlah
Ayo pergi
Bai Ye, kamu baik-baik saja?
Itu fosfor putih.
Berani sekali kau menipuku!
Tuan Muda.
Bai Ye.
Kamu cukup pintar dengan trikmu.
Tapi Anda tidak akan pernah menjadi pemenang.
Ayo pergi.
Kembali ke keluarga Bai.
Balikkan tempat itu untuk menemukan buku itu.
Bagaimana dengan tempat ini?
Bakar saja sampai habis.
Ya.
Ayah.
Ibu.
Tuan Muda Laifu.
Kakek Bai.
Tuan Muda.
Para guru Tao yang terhormat.
Salam, Tuan Muda.
Kejahatan.
Nona Bai.
Laifu, kamu tidak bisa pergi.
Nona Bai, Anda tidak bisa pergi.
Kejahatan.
Saya harus menyelamatkan mereka.
Kamu tidak bisa.
Selamat tinggal, Kakek.
Biarkan aku pergi.
Lepaskan, Nona Bai.
Aku harus menyelamatkan mereka. Ayo pergi!
Ayo berangkat!
Saya harus menyelamatkan mereka.
Saya harus pergi, Nona Bai.